Sekarang saya tahu bahwa mereka bereaksi sudah dilengkapi dengan alat pengujian lain yang sudah diinstal sebelumnya.
Tapi saya pikir penting bagi kita untuk memahami cara kerjanya sehingga kita juga bisa membangun sesuatu
seperti membuat bereaksi sendiri.
Jadi saya akan mulai dari awal dan menyiapkan beberapa contoh pengujian untuk Anda.
Sekarang hanya di sini memiliki dokumentasi yang bagus.
Sekali lagi dengan perpustakaan apa pun yang Anda baca melalui panduan mereka dan kami memberikan banyak info ketika perpustakaan berubah Anda dapat melihat
bahwa itu adalah versi 20 2. 4 sekarang semuanya mungkin diperbarui.
Tetapi konsep utama mereka tidak akan berubah.
Jadi mari kita mulai dengan menginstal hanya atau pertama-tama mari kita buat folder proyek.
Saya akan membuat folder proyek bernama test dan kami hanya akan masuk ke folder itu dan menjalankan PM
biasa di dalamnya.
Dash y untuk membuat paket NPM.
Dan kami juga ingin membuat file skrip dot JSE dan mari kita buka.
Dan editor teks favorit
kami terlihat bagus dan cukup sempurna.
Sekarang mari kita lihat paket Jaison dan jelas langkah pertama yang ingin kita lakukan adalah menjalankan instalasi NPM dan benar-benar
membiarkan saya membatalkan ini.
Ingatlah bahwa hanya untuk tujuan pembangunan.
Kami tidak benar-benar membutuhkannya sebagai ketergantungan untuk Facebook kami.
Jadi biasanya ketika Anda menginstal
hanya Anda ingin melakukan NPM instal dasbor simpan def loop.
Mari kita coba lagi.
Hanya ingat bahwa dengan versi NPM Anda ketika Anda melakukan NPM diinstal, itu mengasumsikan dash dasbor
disimpan sebagai dev atau sebagai dependensi.
Jadi itu sebabnya akhirnya lakukan dasbor dasbor dengan aman di sini.
Sekarang sementara ini sedang memuat Mari kita masuk ke skrip kita dan mengubahnya ke perintah tes.
Dan yang perlu kita lakukan di sini adalah menjalankan hanya sekali itu diinstal.
Tidak yakin apa yang terjadi di sini terlihat sedikit sempit. Mari kita tutup ini dan jalankan
lagi sekarang sekarang sambil memuat. Mari kita masuk ke file rok kita dan berpikir tentang latihan apa
yang ingin kita masukkan.
Dan saya pikir meminta kami menggabungkan fungsi pencarian Google sederhana mungkin merupakan latihan kecil yang menyenangkan.
Jadi mari kita lakukan itu.
Sepertinya semua sudah ditambahkan. Syllis tekan saja jadikan ini sedikit lebih kecil.
Dan lagi jika kita pergi ke Pakistan Jason kita melihat bahwa itu adalah bagian dari
dependensi dev bukan dependensi tetapi Dev karena Anda melakukannya karena kami melakukan dash dasbor menyimpan atau lari menyelamatkan kematian dalam skrip.
File JS.
Katakanlah itu adalah Google dan kami memiliki variabel.
Ini akan menjadi versi sederhana dari algoritma pencarian mereka tetapi prinsip-prinsipnya
akan sama.
Jadi misalkan database Google memiliki larik semua situs Web yang telah mereka indeks.
Katakanlah yang pertama adalah Catts dot com.
Jelas itu internet.
Kami juga memiliki resep sup Dawk pada semua orang suka sup.
Kami memiliki bunga dot com dan mari kita tambahkan satu lagi kita akan mengatakan bahwa kita juga punya binatang dot com.
Situs web yang cukup mendasar dan ini semua adalah situs web yang Google dapat cari dengan jelas dalam kehidupan nyata.
Daftar ini mungkin sedikit lebih besar.
Baiklah.
Jadi ada basis data Google kami.
Kamu tahu apa.
Sementara kita melakukannya katakanlah beberapa gambar kucing lagi.
Dot. com dan mungkin favorit saya baik-baik saja
dan saya telah menambahkan dua terakhir ini karena mungkin jika seseorang mencari kucing di browser Google
Chrome Yah kita mungkin ingin menunjukkan kepada mereka tiga tautan ini lagi.
Mari kita membuat fungsi dan ini hanya akan menjadi fungsi pencarian Google.
Dan fungsi ini akan mengambil pencarian yang
disediakan pengguna.
Jadi apa pun yang mereka cari dan dari sana itu melakukan beberapa hal.
Pertama kita ingin mengatakan itu akan menjadi algoritma yang sangat sederhana.
Jelas ini bisa jadi ini jauh lebih rumit di Google tetapi idenya adalah kita sesuatu dan
jika ada semacam pertandingan kami ingin mengembalikannya.
Anggap saja bahwa database Google akan difilter dan menggunakan fungsi filter akan mengatakan bahwa setiap
item dalam database adalah situs Web yang akan difilter dan yang perlu
kita lakukan adalah
mengembalikan situs Web yang menyertakan.
Jadi ini untuk mengatakan kucing dot com jika itu termasuk apa pun pencarian tetapi seperti saya katakan sangat baik
dan dasar algoritma pencarian Google.
Dan kami juga ingin mengembalikan kecocokan ini kepada pengguna karena itulah yang dilakukan Google.
Tetapi katakanlah kita ingin memastikan karena secara hipotesis basis data ini dapat menjadi sangat besar, kita hanya
ingin mengembalikan tiga hasil teratas sehingga kita bisa mengatakan izinkan saya memastikan saya mengeja dengan benar terlebih
dahulu.
Kami ingin mengatakan jika panjang titik ini lebih dari tiga jika Anda memiliki lebih dari tiga pertandingan maka
kami hanya akan mengatakan kecocokan dot slice dan baru saja mengembalikan tiga hasil pertama.
Kalau tidak, kembalikan saja pertandingan reguler.
Mari kita buat ini lebih kecil agar kita bisa melihat.
Baiklah.
Mari kita coba ini dan lihat apakah itu benar-benar berfungsi.
Saya akan menjalankan fungsi pencarian Google dan katakanlah bahwa input pencarian yang akan saya masukkan akan menjadi sup
dan kurang lama dibatalkan untuk memastikan
bahwa apa pun outputnya saat kami log in ke terminal kami
biarkan aku menyelamatkan.
Dan lagi dengan simpul kita bisa menjalankan skrip simpul ini.
J. S.
Baiklah, lihat itu.
Saya punya resep sup.
Jika ini berubah menjadi kucing saya
mendapat barang-barang kucing.
Dan kucing favorit saya tenang tetapi tidak gambar kucing dot karena tidak cocok dengan kucing.
Jika kita memiliki situs Web nother di sini mari kita sebut itu kucing favorit saya dan saya hanya mencari kucing
O dan pastikan saya menambahkan koma saya selalu lupa koma.
Biarkan saya menghapus ini dan coba lagi.
Baiklah.
Saya hanya mendapatkan satu dua dan tiga hasil karena kami melakukan irisan kecil ini.
Kami hanya mengembalikan tiga hasil teratas.
Luar biasa.
Kami baru saja menerapkan google pada skala yang lebih sederhana tetapi ingatlah bahwa ini adalah cara kerja Google.
Baiklah jadi itu menyenangkan tapi bagaimana kita bisa menguji ini.
Katakanlah kami adalah Google dan kami ingin memastikan bahwa fungsi pencarian Google ini berfungsi dengan baik karena
ini adalah fungsi penting untuk aplikasi kami karena kami baru saja menginstal mari jalankan uji NPM dan lihat apa yang
terjadi.
Tes NPM itu
hanya mengatakan tidak ada tes yang ditemukan karena kami belum menjalankan tes apa pun.
Tetapi Anda dapat melihat di sini bahwa hanya secara otomatis mencari apa saja yang memiliki folder yang memiliki
garis bawah di bawah tes crosscourt dan apa pun di dalamnya atau itu akan
melihat file yang memiliki spec atau sintaksis titik uji.
Dengan logika itu saya bisa membuat tes skrip file baru untuk menghindari kita atau saya bisa meletakkan Spack dan di sini
juga umum.
Dan saya menekan enter.
Dan jika saya menjalankan
ini lagi saya akan gagal.
Dikatakan suite tes Anda harus mengandung setidaknya satu tes.
Mari kita bersihkan ini.
Jadi bagaimana Anda bisa menulis tes untuk pencarian Google dan kami akan mendapatkannya di video berikutnya.
Tetapi hanya untuk memastikan bahwa tes kami lulus saya akan menunjukkan kepada Anda satu cara cepat bahwa kita
dapat menulis tes unit dan adil dan itu adalah kita sekarang memiliki fungsi IT dan parameter pertama dari fungsi tersebut.
Dan lagi ini datang dengan adil.
Tetapi jika Anda mengunduh pustaka pengujian lain hampir semuanya memiliki fungsi ini juga.
Seperti saya katakan semua perpustakaan ini memiliki sintaks yang sangat mirip.
Jadi, jika Anda tahu satu, Anda dapat dengan mudah beralih ke yang lain dengan sedikit perubahan.
Jadi parameter pertama dan di sini adalah semacam string yang akan muncul di sini jadi anggap saja
ini adalah tes.
Dan kemudian parameter kedua adalah fungsi yang merupakan tes yang perlu dijalankan.
Dalam kasus kami, kami tidak benar-benar memiliki apa pun kecuali mari kita simpan ini dan jalankan tes NPM
Whoa.
Lihat itu.
Kami memiliki tes pertama kami.
Itu cukup mudah, benar.
Semua yang kami lakukan adalah NPM dan adil dan kami sudah memiliki fungsi baru ini dan kami tidak dapat menjalankan tes dan kami
melihat bahwa ini adalah tes yang lulus dalam satu milidetik.
Itu tes yang cukup cepat.
Semuanya hijau dan menyenangkan.
Agak terasa enak.
Memberi Anda dopamin yang baik.
Baiklah.
Dalam video berikutnya kita sebenarnya akan mulai menulis beberapa tes untuk pencarian Google kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.